Semuanya, duduk!
Radha memberikan
pidato kecilnya dan
membuat semua orang
mendukungnya lagi!
Persatuan yang sedang
terbentuk di antara orang-orang ini
tidak baik bagi kita.
Radha, Mohan dan keluarga mereka
bisa menimbulkan masalah bagi kami.
Bunty mengangkat tangannya ke arah ibuku.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Saya akan...
Kasar.  - Ya, Bu?
Dimana pesawatnya sekarang?
Bu, pesawatnya sudah
berputar di atas Delhi.
Hanya di wilayah udara Delhi.
Dalam hal ini, kita perlu menutup
semua operasi yang ada di Delhi.
Kita perlu membatalkan
setiap penerbangan di Delhi
dan membuat penerbangan yang
dibajak mendarat dengan selamat di Delhi.
Kita perlu menghubungi Radha
dan Mohan dan memberi tahu
mereka agar penerbangan
bisa mendarat dengan selamat.
Kita tidak bisa menghadapi
situasi 9/11 di sini.
Temukan cara untuk mengomunikasikan
pesan ini kepada mereka di penerbangan
yang meminta mereka agar penerbangan
dapat mendarat dengan selamat.
Bagaimanapun.
Ya Tuhan Krishna!
Ajeet, ayah, Ketki... Belum ada satupun
dari mereka yang kembali ke rumah.
Dan aku tidak bisa
melewati batas Vrindavan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Tuhan Krishna, tolong!
Tolong lindungi
keluargaku, Sri Krishna.
Kemana perginya Tuan X?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Mohan, tinggalkan dia!  -Mohan!
Mohan!
Hei, lepaskan dia!
Mohan...
- Beraninya kamu memukul ibuku!
Hai!
Apa yang terjadi di sini?
- Hai!
Aku akan membunuhmu!
Radha, hati-hatilah.
Lepaskan dia!
Tinggalkan dia!  Biarkan dia pergi!
Aku bilang, tinggalkan dia!
Berhenti!
Atau aku akan menembak putrimu.
Mohan, biarkan dia pergi.
Mohan, biarkan dia pergi.  Silakan!
Biarkan dia pergi, Mohan!
Aku bilang, tinggalkan dia!
Mohan, biarkan dia pergi!
Aku akan menembak putrimu.
Tinggalkan dia, Mohan!
- Silakan...
Melepaskan!
- Tinggalkan dia, Mohan!
Biarkan dia pergi, Mohan!
- Lepaskan...
Tenang.
Silakan...
Kita perlu menghubungi Radha dan Mohan.
Saya ingin mereka
mulai memimpin misi ini.
Secepat mungkin!
Bu, anggota keluarga
para sandera ada di sini.
Kami tidak dapat berbicara
dengan mereka saat ini.
Ada banyak stres di sini!
Apakah Anda lebih stres?
Keluarga mereka
terjebak di dalam pesawat.
Mereka tidak yakin akan
kelangsungan hidup mereka,
tapi kamulah yang lebih stres.
Hanya dalam beberapa jam,
hidup mereka menjadi terbalik.
Ada yang bepergian ke
luar negeri untuk belajar,
ada yang bertemu kerabatnya
dan ada pula yang berlibur.
Dan sekarang, nyawa
semua orang dipertaruhkan.
Tapi Andalah yang
lebih stres, Pak.
Tidak ada yang lebih besar dari rasa sakit
kehilangan orang yang Anda
cintai dan penderitaannya
Anda menghadapinya
setelah kehilangannya, Pak.
Raj!
Bawa mereka masuk.
Ya, Bu.
Dan berbicaralah dengan mereka dengan sopan.
Mereka sudah stres.
Ya, Bu.
Ya Tuhan!  Apa...
Nyonya Sharma!
Siapa di sini?
Bibi Kaveri?
Bibi Kaveri?  - Kaveri?
Dengan siapa saya harus bicara?
Bu, putriku juga ikut
dalam penerbangan itu!
Tolong selamatkan dia!
Tolong selamatkan dia, Bu!
Apa Damini juga ikut dalam penerbangan itu?
Ketki, ini sama sekali
bukan pertanda baik.
Damini bisa melakukan apa saja.
Dia bisa melakukan apa saja.
Bagaimana Anda bisa membiarkan semua ini terjadi?
Tolong selamatkan keluargaku.
Suamiku ada di penerbangan itu.
Tolong selamatkan dia!  Silakan!
Putra saya dan istrinya melakukan perjalanan
ke luar negeri untuk pertama kalinya.
Tolong selamatkan hidup mereka!
Bu, saya mohon!  - Bu, tolong.
Tolong, Bu.
Lihat, saya seorang janda
dan aku juga tidak berdaya.
Kalau sampai terjadi apa-apa pada
putriku, aku tidak akan bisa hidup, Bu!
Tolong selamatkan putriku!
Tolong selamatkan dia!
Untuk pertama kalinya kita menyaksikan
Bibi Kaveri menangis dengan tulus, Ketki.
Ya.
Lihatlah betapa takutnya dia
karena nyawa putrinya dipertaruhkan.
Dan dia telah mencoba
membunuh seluruh keluarga kami.
Dengar, aku bisa memahami rasa sakitmu.
Kalian semua, harap kuat.
Kami melakukan apa pun yang kami bisa.
Dan jika semuanya berjalan dengan baik,
kami akan memastikan setiap penumpang
mencapai rumah mereka dengan selamat.
Saya berjanji.
Hanya wanita tua ini yang meninggal saat ini.
Jika Anda tidak duduk dengan tenang,
Aku akan membunuh kalian masing-masing.
Dan saya akan mulai dengan
anak-anak dan warga lanjut usia.
TIDAK...
Tolong jangan lakukan itu.
Mohan...
- Mohan!
Duduk.
Hentikan pertumpahan darah ini!
Hai!
Aku akan menembakmu
di kepala!  Duduk!
Ayo!
Duduk!
Semua itu terjadi karena
Mohan berusaha bertindak cerdas.
Aku membunuh istrimu karena
kepintarannya yang berlebihan.
Ayo.  Bawa mayatnya pergi.
Ayo, mundur!
Hai!  Hai!
Jangan berani-beraninya
kamu menyentuh anak buahku,
atau aku akan menembak mati salah satu dari mereka!
Beri tahu saya.  Siapa yang harus saya bunuh?
Kalian semua adalah setan!
Mereka bahkan lebih buruk dari setan!
Setidaknya setan takut pada Tuhan.
Tapi orang-orang ini
tidak takut pada siapapun!
Lord Krishna mentolerir 99 kata-kata
kutukan, tetapi pada kata-kata
kutukan yang ke-100, dia mengeluarkan
senjatanya dan membunuh Shishupal.
Kehancuran akan menimpa semuanya.
Benar-benar?  Akankah Tuhanmu
Krishna datang untuk membunuh kami?
Radha...
Mengapa menyusahkan Sri Krishna
untuk berurusan dengan kalian semua?
Mohan dan aku lebih
dari cukup untukmu.
Tidak, itu tidak adil.
Kita ingin mati di tangan-Nya.
Kami bahkan tidak akan mengampuni Tuhanmu.
Sekarang, mari kita cari tahu
apakah Dia membunuh kita atau tidak.
Aku akan menghancurkan berhala ini.
Hidup di depan semua orang.
Izinkan saya menunjukkan kepada dunia betapa buruknya saya.
Sekarang, jika Tuhan Krishna mereka
tidak mampu menyelamatkan mereka dariku,
siapa yang akan melakukannya?
Ayolah, Teddy.  Bidik dan tembak!
Tidak, tolong jangan lakukan ini!
Saya mohon!  Silakan!
TIDAK!
Kembalikan Tuhanku Krishna kepadaku!
Aku tidak akan membiarkan Tuhanku
Krishna jatuh ke tangan kotormu!
Hei, kembalikan patung itu ke sana,
atau aku akan menembakmu!
Tembak aku kalau begitu.
Ambil hidupku.
Saya tidak takut mati.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Tuhanku Krishna jatuh ke tangan kotormu!
Baiklah kalau begitu.  Sudah waktunya
bagimu untuk pergi menemui Tuhanmu Krishna.
Hai!  - Diam!
Ayo!  -Mohan!  Tinggalkan dia!
Tidak, Radha!  -Mohan...
Mohan, tidak...
- Tinggalkan aku!
Lepaskan aku!  -Mohan...
Letakkan patung itu kembali ke sana,
atau aku akan benar-benar menembakmu!
Berhala itu akan hancur, dan bersamaan
dengan itu, kepalamu akan meledak.
Gungun!
TIDAK...
Tidak. Bukan Gungun!  Dia hanyalah seorang anak kecil.
Tolong ampuni dia.
Gara-gara kepintaran Anda dan
istri, bisa-bisa
putri Anda terbunuh!